τραβήξτε το μοχλό μπροστά από τον οδηγό
κάθισμα για να ανοίξει η κουκούλα αυτό είναι το φως
αντικαθιστούμε σήμερα από μέσα
θα πρέπει να δείτε ένα καπάκι που προστατεύει το
φωτεινό διαμέρισμα σαν αυτό, αλλά αυτό
δεν είναι αυτό που θέλουμε να αντικαταστήσουμε σήμερα
φωτεινή ένδειξη λειτουργίας είναι η σωστή εδώ ένα
πολύ πιο δύσκολο να γεμίσει
κάτω θα βρείτε αυτό το μαύρο endl
με δύο πολεμιστές
γυρίστε το αριστερόστροφα για να το αφαιρέσετε
τώρα χρησιμοποιεί δύτης πληρώματος για να αφαιρέσει το παλιό
λάμπα δοκιμάστε το με το δάχτυλό σας εάν
επιθυμείτε, αλλά θα συνειδητοποιήσετε ότι είναι
πολύ σφιχτά
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
Χρησιμοποιώ αυτούς τους λαμπτήρες ως
αντικατάσταση
Σας αφήνω ένα σύνδεσμο στο
περιγραφή εάν θέλετε να παραγγείλετε
αυτό στην καλύτερη τιμή για το Amazon τώρα είναι
προσέξτε με αυτό δεν πρέπει ποτέ να αγγίξετε το
γυαλί του νέου λαμπτήρα με το δικό σας
το δάχτυλο μπορεί να μειώσει τη διάρκεια ζωής του
χρησιμοποιήστε σοβαρά το γάντι εάν χρειάζεστε ή απλά
μην το αγγίζετε, όπως κάνω τώρα τοποθετήστε το
λάμπα το ωθήσει όσο μπορείτε
και πάλι είναι πολύ σφιχτό ώστε να μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα
plier για να σας δώσει ένα χέρι στο τέλος τόσο
η επιφάνεια πρέπει να κολλήσει τέλεια μεταξύ τους
διαφορετικά δεν θα μπορείτε να το βιδώσετε
πίσω στη θέση του τοποθετήστε το πίσω στη θέση του και
προσέξτε να βεβαιωθείτε ότι ο λαμπτήρας δεν λειτουργεί
αγγίξτε οτιδήποτε
το Endel πρέπει να είναι παράλληλο με εκείνο το πλήρωμα
μην ξεχάσετε να αντικαταστήσετε το καπάκι και το
είστε καλό να πάτε έτσι αυτό είναι αυτό ευχαριστώ
εσείς για την παρακολούθηση ελπίζω ότι βοηθά αν ναι
παρακαλώ κάντε ένα μπράβο αν έχετε
ερώτηση παρακαλώ με ρωτήστε στο σχόλιο
παρακάτω μπορώ απλά να σας απαντήσω ή ακόμη και
ίσως κάνει ένα βίντεο μόνο για σας έτσι δεν το κάνει
ξεχάσετε να εγγραφείτε και τι βλέπετε
πίσω εκεί είναι από το κύριο κανάλι μου έτσι
παρακαλώ έρθετε να ρίξετε μια ματιά σε αυτό το δικαίωμα
Σας ευχαριστούμε που παρακολουθήσατε ξανά να δείτε
εσείς
[ΜΟΥΣΙΚΗ]